誰一人、置いていきません。
毎月60万円の安定から将来の備えまで
加藤 かおる
AUTO Edge —オートエッジ— が完全補完
お金の不安に怯える人生は、このページで終わりにしてください。

先着100枠限定 特別案内

AUTO Edge —オートエッジ— 完全パッケージ版
最速資金チャージツール 30signs
鉄板ポイント狙い撃ちツール 3signs
億超え複利システム Billion
月60万円自動回収システム AutoEdge
短期集中・利益獲得システム HighReturn

参加者限定 9大特典
1 ゼロスタート資金構築法
2 導入フルサポートサービス
3 運用ロードマップ
4 個別サポート
5 投資の節税とリスク管理教科書
6 資産管理シミュレーション
7 FX攻略キーワード図解集
8 マインド・インストール
9 FXビギナーズ・バイブル

通常価格：198,000円
一括限定価格 128,000円
クレジット一括（128,000円×1回）
銀行振込一括（128,000円×1回）
分割限定価格 月々6,167円〜（最大24回払い・総額148,000円）
VISA/MasterCard・JCBクレジット最大24分割対応

クレジットカード：VISA・MASTER・JCB・AMEX・Diners Club
銀行振込：平日のみ入金確認可
ご注意：Gmail・Yahooメール推奨 / 返金・キャンセル不可


不労所得の核 完全自動運用システム
AUTO Edge —オートエッジ—
SignEdgeの弱点を消し去り、利益を全自動で回収
人がどうしてもミスをしてしまう秒単位の判断、仕事中の監視、厳しいトレード条件。
それらすべてをシステムが完封。
あなたが何をしていても、感情を一切挟まず利益を奪い取り続ける、究極の収益発生装置です。

平均月利 32.98%
月最高獲得金額 2,224,781円

直近の成績をご覧ください
2025年3月：月利33.19%達成 / 確定利益額 829,751円
2025年4月：月利88.99%達成 / 確定利益額 2,224,781円
2025年5月：月利60.78%達成 / 確定利益額 1,519,456円
2025年6月：月利12.47%達成 / 確定利益額 311,758円
2025年7月：月利2.18%達成 / 確定利益額 54,527円
2025年8月：月利36.88%達成 / 確定利益額 921,973円
2025年9月：月利32.81%達成 / 確定利益額 820,155円
2025年10月：月利4.70%達成 / 確定利益額 115,308円


資金捻出の要 最強のサインツール
最速資金チャージツール 30signs / 鉄板ポイント狙い撃ちツール 3signs
たったの10日前後でこの結果!!
30signs実績：+¥131,960 / +¥122,400（手軽に実践しやすいのが特徴です）
3signs実績：+¥126,800 / +¥131,960（16日間で126,800円の利益が出ています）


ゼロ円からでも問題なし 資金捻出ための禁断術集
スマホ1つで完結 ゼロスタート資金構築法（満足度90%）
自己資金0円から、最短で10万円を作る「逆転の方程式」
① ゼロスタート資金構築法

さらなる利益への確信 全てを保管する特典EA
億超え複利システム Billion
短期集中・利益獲得システム HighReturn


これからAutoEdgeを手にするあなたへ

ここまでお付き合いいただき誠にありがとうございます。
私は月に60万円を稼いでいただくために
それ相応の覚悟を持ってここまで準備を進めて参りました。

頑固な性格もあってなかなか納得のいくような形ができず
時間を消費し、果てしない検証の日々が続いておりました。

しかし、石崎さんとの出会いから私の夢が大きく前進し
今日の公開を迎えることができました。

ご自身や周りの方の将来を見据え
大きな決断をして一歩踏み出すあなたを
私は心の底から歓迎します。

きっとあなたであればここまで辿り着くだろうと感じていました。

ですが、人生の変革は今からがスタートです。

今日ここまで辿り着いたというあなたの行動を
私は心からすごいことだと思いますし
尊重させていただきたいと思っております。

ただ、ここまでの行動や決意が
数日でなくなって忘れてしまっても意味がありません。

だからこそ今この瞬間に
あなたには"特別な形"で私から全てをお伝えします。

かとうかおる
