【選考限定公開】ゼノグラフの全てをお話しします


この動画をご覧になっているあなたは
前回の動画の感想から私があなたを選ばせて頂いた
ということになります。

1話の時点で2000名、
2話公開の時点でも総勢1000名以上の方々から
ご回答が届きましたが
全員の対応は困難と判断いたしました。

これまでのやり取りを拝見させて頂いた上で
私が本気でゼノグラフを使って
爆発的な利益を手にして欲しいと直感で感じた
121名にだけ、この動画を限定公開しております。

ゼノグラフの獲得権利を手にしたあなたへ
1話を公開した1週間前から本日までの結果：
利益率27.3%　150万1524円の利益

先行導入3名の実績（稼働5日程度）
飯田さん：8万121円（FX初心者）
松田さん：10万6897円（過去の自動売買では結果が出なかった）
木村さん：18万6943円（これまで投資で一度も勝てなかった）

全員が25％以上の利益率を達成。


ゼノグラフが勝ち続ける3つの理由

1. 104層のフィルターを通過した「純度100%」のロジック
15年・104回のブラッシュアップ。1970年からの約60年分のデータを飲み込み最適化し続けた「研磨」の歴史。昨日今日作られたシステムには決して真似できない絶対的な信頼の証。

2. 「AIの超速演算」×「20年の相場感」の完全同期
100万分の1秒で判断を下すAIの処理能力に、20年のキャリアを持つプロアナリストの「相場の呼吸を読む嗅覚」を直接プログラムとして融合。最新鋭のF1マシンに勝てるドライバーの判断力が最初から組み込まれているようなもの。

3. 「感情」というリスクを排除した100万分の1秒の執行力
24時間365日、一切の感情を排除して100万分の1秒の精度で取引を完遂。あなたが仕事をしている間も、家族と過ごしている間も、プロの判断力を持ったシステムが淡々と利益を積み上げる。


ゼノグラフ全コンテンツ

特典①　自己資本捻出パック
・セルフキャッシュ・メソッド：リスクゼロ・元手ゼロで投資の軍資金5〜10万円を確定させる手法
・高精度サインツール：1万円からスタートし短期間で10万円を目指す完全無料ツール

特典②　マンツーマン導入サポート
何度でも質問相談できる窓口・遠隔導入代行・出金方法まで徹底サポート

特典③　最速効率化ロードマップ
どのタイミングで利益を引き出すか・増資すべきかを私のチームがアドバイス

特典④　個別ライフブランディング
現在のお仕事も考慮した将来設計・あなたが必要としている額を手にするための最善策


導入費用
本来の価格：298,000円
新規事業進出補助金申請により3分の2免除
→ 98,000円でご提供

分割：月々5,300円から（最大24回）

募集枠：80枠限定（先着順）
申込開始：明日20時


98,000円は「買い物」ではなく「投資」
先行導入者はたった1週間で参加費を回収し、そこからはすべてが純増の利益。
半年で1,000万円を掴むための必要経費です。
この判断の差こそが、一生搾取される側で終わるか、勝ち組の投資家へ回るかの分かれ道。


最後に
不安とは「こうなりたい」「失敗したくない」という強い願いがあるからこそ生まれる熱量。
自分が自分を試すときに起こる感情です。
過去の自分を超えるため、人生を大逆転させるため一歩踏みだすべきと本能が察している状態。

「万策尽きたと思うな。
自ら断崖絶壁に追い詰められた時、
実はそこが飛躍の原点なのだ。」

一人でも多くがゼノグラフを使って
叶えたい夢や守りたい方々のために成功を掴み取ることを強く願っております。
